[Na In Woo]
[Kim Ji Eun]
[Kwon Yool]
[Bae Jong Ok]
[Lee Kyu Han]
[Jung Sang Hoon / Jang Hye Jin / Kim Hee Jung]
[Choi Gwang Il / Kim Chul Ki / Kim Hyung Mook / Ren]
[Añorándote]
[Los personajes, lugares, agencias e incidentes en este drama no son reales. Esto es una obra de ficción.]
[Episodio 1]
Anoche, Yoo, una directora de galería en Seúl, fue asesinada.
Los investigadores sospechan del esposo, Bae, quien no tenía una buena relación con su esposa...
Bae...
Identificaron a Bae como el principal sospechoso y lo han citado para la investigación.
Ha pasado un mes desde el asesinato en la galería,
pero ni siquiera tienen una idea aproximada de quién podría ser el sospechoso...
Las habilidades de investigación de la policía están en tela de juicio...
Aunque ahora han pasado cuatro meses desde la investigación del incidente en la galería,
debido a la falta de avances en la investigación,
muchos especulan que el sospechoso Bae está recibiendo un trato especial
por ser hijo de un diputado.
En respuesta, los fiscales han revelado que citarán a Bae una vez más...
Las habilidades de investigación de los fiscales y la policía están nuevamente en tela de juicio.
Señor Inspector General, ¡esto está mal!
¿Qué quiere decir con agregar otro fiscal?
No podemos permitir que el estatus de la fiscalía caiga aún más.
¡Papá!
Estamos trabajando en este momento.
Fiscal Yang.
El Inspector General tomó esta decisión después de una gran consideración y reflexión.
Ella debe estar aquí. ¡Entra!
Bien.
Fiscal Yang, esta es la Fiscal Go Young Joo con quien trabajarás a partir de hoy.
¿Fuiste tú, Sunbae?
Sí.
Buena suerte para nosotros.
♫ Tus ojos y tu voz ♫
♫ Ya no puedo capturarlos ♫
♫ Nuestro tiempo y nuestras promesas ♫
♫ Solo quedan lágrimas ♫
♫ Aunque intente olvidar ahora ♫
♫ Los recuerdos no se desvanecen ♫
♫ Necesito dejarlos ir ♫
♫ Fuiste precioso para mí ♫
♫ Mi forma de esperarte es cantando esta triste canción con mi corazón ♫
[Pogoo]
[Comisaría de Woojin]
¡Vaya, chicos, ¿aún tienen espacio para jjajangmyun después de beber tanto anoche?
Realmente tienen un estómago fuerte.
Tienen estómagos súper, no hígados súper.
Detective Oh, pareces bastante débil.
¿Eres un comensal exigente?
Un verdadero bebedor no le importa lo que come como comida para la resaca.
Sí, ustedes, verdaderos bebedores, adelante y disfruten su comida para la resaca.
Realmente no puedo comer nada. Vaya, me siento enfermo...
- ¡Hola!
- ¡Hey, Oh Jin Woo!
- ¿Qué es esto?
- Bebiste mucho anoche.
- Atrapé un lenguado esta mañana.
- ¿De verdad?
Vamos a ver.
¡Wow! ¡Trajiste una rareza! Whoa...
¡Increíble! ¡Me siento mejor solo de verlo!
- Muy dramático.
- Hey, no lo soy.
El olor a pescado de esto está curando mi resaca en este momento.
Come despacio. Te vas a enfermar.
Wow, míralo cuidando de su hermano.
Tu amor fraternal me hace llorar.
¿Qué hacen las personas sin hermanos...
Esto es perfecto. Nada se compara con el jjajangmyun.
¡Déjame probar un bocado!
Hey, hey, hey! Hey!
- ¡Hey! ¡Hey!
- ¡Está tan delicioso!
- Wow...
- Hey!
- ¡Whoa!
- ¡En serio!
Deja de beber tanto. No eres Superman.
Tengo un hermano que es como una esposa para mí, así que ¿por qué debería preocuparme?
Mi resaca se ha curado.
Lo que sea...
- Mira, he digerido todo.
- Vaya, el olor...
¡Hey! ¡El olor apesta de verdad!
Eres un maniático de la limpieza.
- Vete.
- Vuelve temprano a casa.
- Tendré una cena deliciosa lista.
- Sí, cariño.
¡Salud!
Dios mío, me asustaste.
- ¿Qué?
- Está hecho un desastre ahí dentro.
Solo te están buscando a ti. Date prisa.
¿Qué?
¿Tienes idea de cuánto me debes?
¿Cómo puedes decir que pagarás con esta basura inútil?
¡Me estás volviendo loco!
¡Oye, mira! ¡Todo esto es dinero!
¿Por qué desprecias mi dinero?
¿Qué está pasando?
- Oye, ¿qué está pasando?
- ¡Detective Oh!
Te dije que iba a demandar a este maldito viejo.
- ¡Date prisa y escribe una queja!
- ¿Otra vez?
- ¿Cuánto te debe?
- ¡1.5 millones de won!
Hola, señor. Debe haber estado muy ocupado cultivando
pero parece que has estado bebiendo mucho aquí y allá.
Tomaba una copa cuando llovía.
Y dos copas cuando veía un relámpago.
Y tres copas cuando veía una gran tormenta. Eso es lo que pasó.
Ya veo. Entonces, cultivar borracho no es ilegal,
pero te esposan si no pagas por esas copas que has tomado.
Estos pimientos son todo lo que tengo.
- Voy a pagar con estos pimientos.
- ¡Qué demonios!
Ella dice que no quiere eso.
Es fraude decir que no puedes pagar y pedir clemencia después de haber tomado todas esas copas.
- Date prisa y paga en efectivo.
- Entonces...
adelante y demandame o mátame, haz lo que quieras!
¡Estos pimientos son todo lo que tengo!
Para mí, tanto estos pimientos como aquellos pimientos de allí son inútiles para mí.
¡Devuélveme mi dinero!
- ¡Devuélveme mi dinero!
- Hey, hey, hey.
- Quédate quieto.
- En serio.
Si sigues así, llamaré a tu hijo mayor, que vive en Seúl
y le diré que ni siquiera puedes distinguir entre dinero y pimientos.
- Su número es...
- Lo encontré.
¡Oye! No, no.
No... Lo siento... Lo siento...
- Vale, vale. Por favor, no llames.
- Deberías haberlo hecho desde el principio.
Todo esto es culpa de tu propia negligencia al servirle alcohol sabiendo cómo es él.
¿Sigues siendo tan ingenuo después de trabajar en este negocio todos estos años?
¡Lo sé, verdad?
Ni siquiera puedo ganar lo suficiente para pagar el alquiler. Tal vez debería cerrarlo
y simplemente cambiar a dirigir una casa de apuestas.
¿Casa?
Ups, se me olvidó por completo que tengo trabajo que hacer...
Debe haber muchos apostadores saliendo de excursión.
No lo sabría.
¿Cuándo se están moviendo?
Ay, Dios mío.
¡Dios mío! Es el ssangpi al que vas incluso si estás frente a una comisaría.
Qué hacer. Acabo de arrancar la cabeza del crisantemo.
¡Tres, tres!
¡Dios mío! Espera...
Pierdo mi turno...
¡Dios mío! Esto es un problema. ¡Detente!
Espera un segundo. Uno para cada uno, por favor.
- Ay, Dios mío.
- A ver, a ver.
Veintitrés puntos en total.
Eres un gwangbak.
Eres un pibak.
Dios mío, lamento mucho tu pérdida...
- Aquí tienes...
- Ahí, tómalo.
Muchas gracias.
¡Detente ahí mismo!
Quien se mueva ahora mismo, perderá sus muñecas.
¡Detente!
Oye, ahjumma. Detente ahí mismo.
¡Levanta las manos!
Oh, hombre...
Dije que te detuvieras...
¡Mamá!
¿No es su hijo?
Es su hijo.
¡Hola, Detective Lee!
¡Dios mío!
¡Dios!
Ey, ey. Tranquilízate y suelta el cuchillo.
Si muero, muero. ¡No hay forma de que vaya a la cárcel!
Si me persigues, ya sabes lo que le pasará a esta mujer.
Suelta ese cuchillo mientras aún te lo pido amablemente.
- Te lo advertí.
- ¡No te acerques!
¡No te acerques, escoria!
Suelta.
¡Te lo advertí!
- ¿Estás bien?
- Casi muero ahora mismo.
Mi... mi cuello... el cuchillo...
¡Ese idiota!
¿Ahora vienes a los casinos después de todo eso?
¿Eh?
¡Eres desvergonzado y no sabes tu lugar! ¡Me estoy volviendo loco!
- ¡Esto es una locura!
- Detective Oh.
- ¡Tú!
Sí... sí... estás bien...
Quédate quieto... quieto... solo un poco más...
¡No exageres, hombre!
Detective Oh.
- ¿Qué?
- ¡No provoques!
Maldición...
Doctor, ¿cómo está él?
Incluso en una pelea de pandilleros, debe haber algún tipo de forma ética de hacer las cosas.
Entonces, este escenario es similar a un atleta profesional de artes marciales golpeando a una persona común,
o un peso pesado noqueando a un boxeador de peso ligero.
De una manera muy cobarde, ya sabes.
Este tipo de violencia debería haberse detenido desde el principio...
Entonces, ¿cuál es el diagnóstico?
Sí.
Entonces, el hueso nasal de esta persona...
Su tabique nasal se ha colapsado.
- Necesita una cirugía de reducción de forma urgente.
- ¡Dilo en términos simples!
Necesita una cirugía de nariz de inmediato.
¡Maldición!
¡Oye!
Ese bastardo...
Oye, este es el hospital del Dr. Chu.
Envíen una ambulancia aquí.
Supongo que los gángsters de hoy en día no se hacen tatuajes.
Aigoo!
Él no es un gángster.
Te dije que es un jugador.
Ya veo. Un jugador.
Aigoo...
Idiota...
Detective Oh, no me ayudas en absoluto.
Hoy...
¿Sabes siquiera cuánto dinero gané hoy?
¡Gané tres meses de tu salario, idiota!
Arruinaste el juego, así que paga. ¿Entendido?
Tu vida estaba en peligro, ¿y el dinero sigue siendo lo primero en tu mente?
Entonces, ¿de qué estás tan orgulloso?
Tu madre tenía un cuchillo en la garganta,
pero no te importa si muero o no, ¿verdad?
Todo lo que te importa es atrapar a los criminales, ¿verdad?
¡Una vez que mejores tu rendimiento, eso es todo para ti!
¡Debería haber muerto en ese mismo momento!
¡Aigoo, mi vida es tan tenaz!
Son una banda de apostadores profesionales buscados a nivel nacional.
Puedes ir a la cárcel solo por respirar el mismo aire que esos apostadores corruptos.
¿Querías obtener tu dosis de proteínas comiendo frijoles en la cárcel?
- ¡Conoce tus hechos antes de enfrentarte a mí!
- ¡Vaya, no lo sabía!
¡Todos fuimos engañados!
¡Silencio! ¡Silencio!
Cualquiera que intente alimentarse del dinero de los demás es igual.
Ni siquiera tienes hambre de dinero, ¿entonces por qué apostaste?
Yo también...
quería ir a un dermatólogo por una vez...
- ¿Y qué?
- ¿Dermatólogo?
Jang Mi consiguió una membresía de un año en el dermatólogo, gracias a su talentosa hija.
Después de todo, una tez hermosa es el arma de una mujer.
Mira esto con tus propios ojos.
A-Aquí. ¿Cómo puedo competir contra Jang Mi con estas manchas oscuras e imperfecciones?
Entonces, ¿decidiste apostar solo para poder ir al dermatólogo?
- Ay...
- ¿Y tú?
¡Golpeas a la gente mientras haces tu trabajo de detective!
- ¿Qué?
- ¿Me equivoco?
¿También me vas a golpear a mí?
¡Ay!
Aigoo...
Estás jodido.
Aquí, toma esto.
[Queja]
El costo del tratamiento solo es de 10 millones de won.
Y también legalmente...
fuiste detenido mientras cometías el delito de agresión.
Sabes que tienes que ir tras las rejas por ahora, ¿verdad?
- Aigoo...
- Vaya, ese bastardo...
[Sra. Lee]
Parece que has ganado un poco de peso.
Debes haber recuperado el apetito desde la muerte de tu esposa.
Deseas que yo sea el culpable, ¿verdad?
Pero no tienes ninguna evidencia...
- Conoces a este tipo, ¿verdad?
- No tengo ni idea...
Es el amante de tu difunta esposa.
Escuché que también le diste una bofetada en la cara.
Ahora recuerdo...
Sí, le golpeé una vez.
Pero era mucho más débil de lo esperado.
Tu esposa era una sirvienta para ti, ¿verdad?
Pero ella no cumplió su parte y se fue con otro tipo,
Apuesto a que querías matarla tanto.
Te cansaste de golpearla con un palo de golf.
¿Es por eso que la mataste?
Fiscal Yang Hee Joo, debiste haber estudiado escritura creativa.
Realmente no pareces adecuado para el papel de fiscal.
¿Por qué no consideras cambiar de carrera?
¿Debería encontrar un gran lugar para ti?
También eres realmente sexy...
¿Qué?
¡Eres un maldito loco!
A los malditos como tú hay que darles una paliza para que se les quite la tontería.
¡Vamos a darte una buena paliza!
¿Te atreves a reír? Asegúrate de esconder tus dientes.
¿Quieres morir?
¡Eh, suéltame!
¡Dios mío!
Sr. Bae Min Gyu, ¿tiene disfunción sexual, verdad?
¿Podría repetirlo?
No importa si no lo hace.
Hablando estadísticamente, la mayoría de los hombres con tales disfunciones alardean de sus palabras.
- ¿Quién te crees que eres?
- ¿Yo?
Estoy ayudando con el caso del hijo del Asambleísta Bae Tae Ook, el asesinato de su esposa por parte de Bae Min Gyu.
Soy el fiscal...
Go Young Joo.
Señorita Fiscal Go Young Joo...
¿Y qué?
¿Qué incidente?
El hijo del Asambleísta Bae Tae Ook
El caso de asesinato de Bae Min Gyu a su esposa.
El sistema de persecución y los medios de comunicación de Corea del Sur siempre
se preocupan más por los derechos del delincuente que por los de la víctima.
Pero realmente no me gusta eso.
Solo sé que así será el titular de nuestro incidente en las noticias más tarde.
Creo que estás confiando en tu padre Asambleísta para salir de esto.
No lo toleraré.
Pero sabes que tengo una coartada perfecta, ¿verdad?
- "Señorita" Fiscal Go Young Joo.
- Por supuesto, lo sé.
Estuviste en un club en Gangnam de 9 p.m. a 1 a.m.
Exactamente...
¿Cuántas veces tengo que decirte lo divertido que lo estaba pasando?
De acuerdo.
Definitivamente entraste a las 9 p.m. y te fuiste a la 1 a.m.
Pero no hay evidencia de que estuvieras en el club durante cuatro horas.
¿Y qué hay de eso?
Escuché que hay una puerta trasera secreta accesible para los miembros VIP del club.
Sin ninguna cámara de seguridad.
¿Puerta trasera? ¿Había una puerta así?
- No lo sabía.
- Por supuesto, no lo sabías.
Sobre Lee Eun Byul...
Ella se fue al extranjero justo después de dar una coartada y aún no ha regresado.
Como si hubiera huido.
Ella es una actriz. Debe tener una agenda ocupada.
Por supuesto, debe estar ocupada.
Pero regresó a Corea esta mañana después de terminar su apretada agenda.
La trajimos para darle la bienvenida con una taza de café matutino.
Hace tiempo que no se ven, ¿verdad?
Me pregunto si tuvieron tiempo de sincronizar sus palabras.
Estuviste en el club durante cuatro horas de 9 p.m. a 1 a.m.
¿Cómo es que nunca subiste al escenario?
Dijiste que fuiste a bailar.
Te dije que solo estaba pasando el rato en la habitación.
¿Nunca has estado en un club antes?
Espera, no...
Supongo que no podrías haber ido...
Señor Detective, la gente también baila y se divierte en las habitaciones.
Porque también se puede escuchar la música desde allí.
Bueno, entiendo que ustedes dos fueron juntos.
Pero no hay evidencia de que Bae Min Gyu no haya salido de la escena.
¿Escuché que tampoco llamaste a los camareros para mantener la privacidad?
Sí, eso es lo que hicimos.
Dios mío, ¿por qué no me crees?
Señorita Lee Eun Byul, eres la amante de Bae Min Gyu.
Entonces, tienen una relación especial.
Necesitamos algún tipo de evidencia para creer que ustedes dos estuvieron juntos todo el tiempo.
Dios mío, me voy a volver loco.
Dame un segundo.
Este es un video que Min Gyu oppa tomó de mí ese día.
Puedes verificar la hora en que se tomó el video.
Son las 11:17 p.m.
[Video original, 12 de mayo de 2022, 11:17:55 p.m.]
Esto es suficiente, ¿verdad?
Supongo que las cosas no salieron como planeaste.
Dijiste que eras la fiscal Go Young Joo, ¿verdad?
Wow. Viendo lo orgullosa que estás de ser fiscal,
debes tener una alta tasa de enjuiciamiento y éxito.
- Sabes cómo tomar una indirecta.
- Pero...
tu método solo funciona con esas personas mediocres.
No funciona para personas como yo.
Hola, hace mucho que no nos vemos.
Pensé que los policías se mantenían al margen una vez que el caso pasaba a la fiscalía.
Tal vez sigas siendo un lacayo para nuestra hermosa fiscal.
¿Qué?
Tengo una coartada sólida, así que deja de llamarme.
¡Atrapa al culpable ahora mismo!
De acuerdo. Lo haremos.
Pero señor Bae Min Gyu,
el video no muestra tu cara filmando, así que no hay pruebas.
Vaya. Fiscal Go.
Eres persistente. Hermosa.
Suelo ser así.
Así que supongo que puedes regresar a casa hoy.
Eres un poco aterrador, ¿sabes?
Fiscal Go Young Joo.
Ese bastardo...
¡Dijiste que Bae Min Gyu era definitivamente el culpable! ¿Qué vas a hacer ahora?
Me retiraré de este caso. Haz lo que quieras, Sunbae.
Oye, Yang Hee Joo. Sabes que esto es juego sucio.
Este es originalmente tu caso. Si lo empezaste, deberías terminarlo.
¡No, no lo hago!
¡Me pongo la piel de gallina solo de escuchar el nombre Bae Min Gyu!
¡Me molesto, me asusto y me siento disgustada!
Sunbae, encárgate del resto.
Eres talentosa. ¡Buena suerte, Go Young Joo!
Oye, Yang-
¡Dios mío!
Continuaremos con esto.
¿Bae Min Gyu levantaba las manos a su esposa cada vez que podía, verdad?
Además, ella tuvo una aventura, así que hay muchos motivos para el asesinato.
Por eso ustedes dos fiscales tienen la sensación de que él es el culpable.
- Pero...
- Sunbae...
¿Por qué estás tan interesado en nuestro caso?
Porque Yang Hee Joo está siendo arrastrada en este caso.
Y Lee Eun Byul presentó una coartada nueva para Bae Min Gyu hoy, ¿verdad?
A este ritmo, este caso podría quedar sin resolver a pesar de que te hayan agregado como un lanzador de relevo.
El orgullo de Go Young Joo no permitiría que un caso quede sin resolver.
Muchas gracias.
Pero ¿por qué sigo sintiendo que estás interfiriendo en este caso?
Es porque estás realmente estresado.
Eso podría ser.
El culpable inyectó anestésicos y cortó el tendón de Aquiles antes del asesinato,
luego extrajo la sangre del cuerpo,
y colgó el cuerpo sin vida como una prenda de ropa.
El anestésico utilizado fue la Ketamina.
Es un medicamento utilizado para la terapia de sueño directa.
Estamos tratando de compararlo y contrastarlo con la medicación de Bae Min Gyu,
pero no se está emitiendo una orden de arresto, pase lo que pase.
¿Crees que esto no tiene relación con el hecho de que su padre sea un asambleísta?
Una vez que se niega una orden de arresto, hay una alta probabilidad de que vuelva a suceder.
¿Qué tal encontrar otro avance en lugar de aferrarse a una orden de arresto?
¿Qué quieres decir?
Cada año, hay más de diez casos sin resolver solo en Seúl.
Podría ser mucho más rápido encontrar un crimen similar entre los casos archivados.
Dado que Bae Min Gyu es un esposo violento,
- podrías tener prejuicios de que llevó al asesinato...
- Sunbae...
¿Estás diciendo que estoy investigando esto con prejuicio?
Eso no es lo que quiero decir.
- Young Joo, ¿por qué eres tan sensible?
- ¿Qué?
¿Qué ganas al rechazar mi consejo?
¿Qué podría estar perdiendo?
De acuerdo. Entendido.
Buena suerte.
Sabía que estabas cerca de Cha sunbae,
pero no sabía que le informabas a él.
La forma en que el Fiscal Cha piensa de ti es genuina.
Y yo soy el diablo que ignora su sinceridad.
Oye, eso no es lo que yo...
Dios mío...
¡Oye, Fiscal Cha!
Oye, Ki Young.
Espera, cambiaste el marco de tus gafas.
Las cambié al mismo estilo. ¿Cómo lo supiste?
Supongo que puedes llamarlo la perspicacia de un reportero.
Wow... tanta perspicacia.
Es un hábito que adquirí en el trabajo.
Espera. Escuché que el Fiscal Go ha sido agregado al caso del Fiscal Yang.
Oye, es un caso privado, así que no te metas.
- Oye, oye, oye. ¿Manteniendo secretos entre nosotros?
- ¡Vamos!
¡Oye, Cha Young Hoon! ¡Oye!
¡Oye, Fiscal Go!
Wow, tu cabello se ve especialmente genial hoy.
Tu cabello está brillando.
No lo he lavado en tres días.
Deja de decir mentiras a medias en mi cara.
Deberías lavarte el cabello de verdad.
Por cierto, ¿cómo te va siendo el lanzador de relevo de Hee Joo?
Escuché que el sospechoso es el hijo del Asambleísta Bae Tae Ook.
- Ocupate de tus asuntos.
- Oye, después de todo, somos compañeros de universidad.
Necesitamos ayudarnos mutuamente empujando y tirando.
Vamos, ayúdame con esto.
Es un caso privado. No puedo ayudarte.
En realidad, no te ayudaré.
Tú y Young Woon, ambos se están volviendo tan difíciles.
Sunbae, dices que eres amigo. Pero escribes artículos que apuñalan a Young Woon sunbae por la espalda.
Si fuera él, no me asociaría con un amigo como tú.
Oye, es solo trabajo.
Ustedes investiguen mientras yo escribo artículos.
Seamos profesionales aquí.
Exacto. Hagan su trabajo como profesionales aquí.
No pienses en jugar sucio usando la ayuda de tus amigos y compañeros de universidad.
Y mantente alejado de este caso.
Porque será un esfuerzo desperdiciado.
Oye, oye, oye. Está bien. No escribiré informes.
Solo tengo curiosidad personal.
Supongo que los viejos amigos de la infancia usan todos la misma colonia.
Aunque es un poco fuerte, Sunbae.
No rocíes demasiado.
[Centro Médico Jinjin]
Normal.
¿Vamos?
Estoy feliz de que los resultados del examen de este año sean perfectos.
Necesitas prepararte para vivir hasta los cien años.
Todo esto es gracias a que Jinjin cuida bien de mí.
Te debo mucho cada vez.
Cuidar de aquellos que hacen grandes cosas por el país
es nuestro símbolo de patriotismo.
Solo soy el Fiscal General.
Estás siendo demasiado generoso con tus cumplidos.
¿A qué te refieres con "solo"?
Dicen que demasiada humildad es arrogancia.
El diputado Bae está aquí.
- Llévalo a la sala VIP.
- Sí, lo haré.
- Espera...
- Jefe de equipo Jang.
Por favor, tome asiento.
El Fiscal General también está aquí por casualidad.
Esto es una gran coincidencia.
Ustedes dos se han conocido antes, ¿verdad?
Oh, sí, nos conocimos una vez en una aparición oficial hace unos años.
Así es.
Dado que ambos estamos aquí, seré directo.
¿Por qué todos los fiscales sospechan de mi hijo?
El fiscal recién agregado volvió a citar a mi hijo.
Cambia al fiscal
o que los superiores tomen medidas.
Si alguien vuelve a citar a Min Gyu una vez más,
¡No me quedaré de brazos cruzados!
Los fiscales pueden citar a cualquier persona si es necesario.
Son las obligaciones y derechos garantizados por la ley.
No necesitas involucrarte en este problema, Diputado.
- ¿Qué dijiste?
- Diputado, por favor, cálmese.
- ¿Puedo despegar ahora?
- Sí, por supuesto.
Muy bien, entonces.
¡Oye! Ese... ese hombre...
¿Por qué está tan rígido?
Por favor, tome asiento.
Vaya...
Si hubieras esperado en la sala VIP, habríamos reservado una reunión adecuada.
- ¿Por qué tienes tanta prisa?
- ¡Presidente Cha!
Estoy hablando de mi propio hijo. Por supuesto, haré todo lo que pueda.
Deberías tener mucho más cuidado porque se trata de tu hijo.
Y no hay más ayuda que podamos brindar en relación a la situación de tu hijo.
Espera, Dr. Yoo...
Diputado Bae, tu hijo ya ha sido probado inocente,
entonces, ¿qué problema puede haber? Seguro que pronto terminará.
Bueno... eso es cierto...
[Mis traducciones no pueden contener lenguaje ofensivo]
¿Somos unos traidores que vendieron el país?
Ni siquiera alimentarías a perros o cerdos con esta porquería.
Aigoo, caramba...
Entonces, ¿qué somos nosotros si estamos comiendo esto?
- ¿Entonces somos traidores?
- Hey, hey, Detective Lee.
Pide algo más. Esto está mal.
Señor Wang Spicy Tangsuyook. 781-0012.
La carne del Sr. Wang ha estado dura últimamente.
¿De verdad?
Entonces, tal vez... ¿Mariscos picantes estofados?
¿Restaurante del Pescador?
Su comida es salada. No deberías comer comida salada, mamá.
Entonces, ¿qué tal si...
Sopa de tofu fresco?
- ¿Qué tal si pedimos duruchigi de pulpo?
- ¡Eso es perfecto!
¡Oye, Detective Lee! ¡Apúrate y pide dos duruchigi de pulpo del Restaurante Dolsum!
¡Hazlo picante con ají picante!
Sunbaenim, ¡por favor, deja de hacerlo!
¡Si sigues así, traeré arroz de la cafetería!
Oye, sabes cómo soy. ¿De verdad vas a hacer esto?
- ¡Me estás poniendo muy triste!
- ¡Silencio!
Detective Oh, ¿te estás quejando de la comida incluso tras las rejas?
Vaya...
Señora, salga.
¿Qué?
¿Ahora estoy libre?
Fue una participación menor, así que te vas solo con una advertencia.
¡Dios mío!
¡Muchas gracias!
Hijo mayor, me iré primero.
Aguanta un poco más, ¿de acuerdo?
Aigoo, lo siento.
Esta es tu primera comida desde que saliste de la cárcel.
Es mi mayor arrepentimiento que seas mi hijo.
Por favor, reencarna como mi esposo en tu próxima vida.
Dios mío, mamá.
- Adelante, come.
- De acuerdo.
Aigoo, ¡Dios mío!
¡Oh, Dios mío!
Unni!
Te traje tofu orgánico. Come un poco.
Oye, ¿crees que querría comer eso?
Mira toda esta comida que mi hijo me hizo.
Wow.
Algunos pensarían que ganaste una medalla de oro.
¿No te da vergüenza frente a Jin Woo?
¿Qué demonios? ¿Por qué debería estarlo?
Por favor, para. Come.
Eres el mejor, Jin Woo.
Pero, ¿qué va a pasar con Jin Sang?
¿Será despedido y enviado a la cárcel?
Es su vida. Él lo resolverá.
No es como si fuera un matón. Vive del dinero de los impuestos.
¿Cómo pudo ser tan imprudente y violento?
El rumor está circulando en el vecindario
diciendo que tu familia tendrá un criminal tras otro.
Oye, ¿estás aquí para echar más leña al fuego?
¿Debería llamar al Fiscal Go Young Joo de la Fiscalía del Distrito Central y pedir un favor?
No te molestes.
Prefiero morir antes que
recibir ayuda de alguien que se quitó la ropa interior a los 17 años.
(perder su virginidad)
¿Qué? ¿Eso es todo lo que tienes que decir?
¿Alguna vez viste con tus propios ojos si me quité o me puse la ropa interior a los 17 años?
Dios mío, entonces, ¿te la quitaste a los 16?
¡Hoy, definitivamente voy a cerrarte la boca!
¡Suelta! ¡Cómo te atreves!
- ¡Suelta!
- ¡Por favor!
- ¡Detén esto!
- ¡Te cerraré la boca!
¡Tú fuiste quien empezó!
- ¿Quién te crees que eres?
- ¡Detén esto!
- ¡Cómo te atreves!
- ¡Señor!
Espera.
Dios mío. ¿Por qué dos damas sofisticadas como ustedes están peleando así?
No es nada. Solo hubo un pequeño malentendido.
- ¿Verdad, Unni?
- Oh, por supuesto.
Nos llevamos muy bien.
Dr. Chu, ¿qué debo preparar para tu comida?
Unni, ¿tienes los ingredientes para el guiso picante de mariscos que le gusta al Dr. Chu?
Por supuesto que sí.
Jin Woo, ¿qué estás esperando?
Apúrate y prepara un guiso de mariscos picante.
De acuerdo, ya estoy en eso.
Por favor, toma asiento.
- ¿Debo hacerlo?
- Mátalo, mátalo, mátalo.
Tan fuerte.
Mátalo. Ahí está.
Mátalos a todos.
- Detective Oh.
- Ni siquiera han pasado 30 minutos.
- Déjame jugar un poco más.
- Sal.
Todavía no han pasado 48 horas.
Retiraron la denuncia.
- ¿Quién lo hizo?
- Obviamente, quien presentó la denuncia.
¿Por cuánto llegaron a un acuerdo?
Diez millones de won.
Oye, ¿qué ganan interfiriendo en el futuro de un detective?
Quieren cerrar el caso tomando el dinero del acuerdo.
Estos hijos de puta...
Oye, oye, oye. Ten cuidado, no tenemos suficiente personal en la fuerza.
Ese mocoso.
Detente ahí mismo.
Buk Goo.
Chul Min.
Muévete.
Mira cómo te mueves.
¡Mira cómo te mueves!
Estás completamente bien, cabrón.
De acuerdo. Lamento un poco haberles dado los puñetazos primero en la nariz.
Pero ustedes se merecían que los golpearan.
Dicho esto, ¿dinero de acuerdo?
No puedo dárselo.
Ya hemos recibido el dinero y está firmado.
Lo sé, pero...
Devuélvanlo.
¿Qué?
Tranquilos, tranquilos. Vamos a calmarnos.
Según el Código Penal Capítulo 30 Artículo 284,
si alguien muestra fuerza excesiva hacia un grupo o lleva un arma peligrosa,
puede ser sometido a confinamiento por menos de 7 años o
a una multa de 10 millones de won.
Y esto...
es una denuncia.
También puedo llegar a un acuerdo con ustedes.
O no.
Hermano...
Te dije que te mantuvieras fuera de mis asuntos.
¿Te parezco un chiste?
¿Cómo te atreves a tirar dinero así? ¿Eres tan rico?
Entonces, ¿cuánto tiempo más vas a recoger después de mí?
¿Eres un tonto?
Eres así. Por eso vives así, maldito punk!
Hermano...
¿Eres primo de Buda o diriges una organización benéfica?
Solo di que estás harto de mamá y de mí.
Pide que te envíen a la universidad, te compren un coche y te envíen al extranjero, como hacen los demás.
¡Al menos intenta hacer un berrinche!
¡O simplemente quema toda esta casa!
Si alguna vez te pasas de la raya una vez más,
estarás muerto.
Vuelve a ponerlo.
¡Date prisa!
Si fueras yo,
habrías hecho lo mismo.
Oh, Dios...
¿Qué es todo esto?
No lo hagas.
Ni siquiera te atrevas a tocarlo.
¡Dije que te detuvieras!
¡Maldito loco. Entonces límpialo tú!
¡Tú lo haces, mamá!
¿Por qué haces que Jin Woo haga todo todos los días?
¿En esta familia, el mayor es el único hijo y Jin Woo solo un sirviente?
¿Has estado pagando correctamente a Jin Woo por trabajar en el restaurante?
Lo has tratado injustamente desde que éramos jóvenes, diciendo que no lo enviarías a la universidad.
Así que recibió un cero en su examen a propósito.
¿Sabes siquiera lo bueno que era en sus estudios?
Si discriminas entre Jin Woo y yo a partir de hoy,
todos estamos en problemas.
Pero el hijo mayor siempre será el mayor.
¿Hijo mayor?
Déjame en paz.
No celebraré un servicio conmemorativo cuando mueras.
¡No tengo el coraje ni la habilidad para cumplir el papel del hijo mayor!
¡Entonces veamos qué sucede si te atreves a decir "hijo mayor" de nuevo!
Ese bastardo... eso...
¡Dios mío!
Se ha vuelto loco.
Ay, Dios mío.
Mi Jin Woo, debes haber tenido algo de dinero ahorrado.
Salvaste a tu hyung.
Jin Sang, ese mocoso, solo lo está haciendo porque está avergonzado.
Probablemente está muy agradecido por lo que hiciste.
Mamá...
Voy a Seúl en un rato, así que tomaré tu coche.
¿Por qué?
Es el último día de una exposición de fotos que quiero ver.
Realmente quería verlo.
Pero lo fui posponiendo.
- De acuerdo.
- Lo siento por eso.
Volveré temprano mañana, así que solo prepara la cena de Hyung.
Jin Sang no morirá de hambre por un día.
Mamá...
Aigoo...
Amas tomar fotos y a tu hyung más que a nadie en todo este mundo, ¿verdad?
Sí, lo hago.
Aigoo. Ten cuidado en tu camino.
De acuerdo.
[Oh Jin Woo se va de viaje nocturno a Seúl para ver una exposición de fotos...]
♫ No sé cuánto más tengo que ir ♫
♫ Solo aferrándome a tu corazón ♫
♫ Aún esperando que vuelvas ♫
♫ No me importará si duele ♫
♫ Nadie intentará este camino ♫
♫ No me rendiré hasta que vuelvas ♫
♫ Aunque no llegarás a tiempo ♫
♫ Aún te abrazo fuerte ♫
♫ La forma en que he estado buscando ♫
♫ Demasiado lejos, necesito verlo ♫
♫ A medida que el tiempo sigue pasando, no puedo contenerme ♫
♫ Oh, te necesito a mi lado ♫
♫ Ella está en tu corazón atribulado ♫
♫ Te encontraré en este camino ♫
♫ No importa cuán lejos vayas ♫
♫ Seguiré por este camino ♫
- ¡Buenos días!
- Buenos días.
No puedes. Debes controlar tu ritmo cardíaco hoy.
Ni siquiera puedes acercarte al café.
Lo bebo a menudo.
- Y de todas formas es descafeinado.
- No puedes.
De acuerdo.
Te preocupas demasiado, madre.
Tu padre llegará un poco tarde hoy.
Está bien. Podemos esperar un poco.
Sí, detective.
¿Qué dijiste?
Necesito verlo en persona.
Creo que debo irme.
- Estás aquí.
- Sí.
Al igual que el caso del Fiscal Go,
es la misma técnica.
El cuerpo muerto colgado como ropa es demasiado similar para decir que es una coincidencia.
En mayo pasado, Galería Chungpi.
Este es el cuerpo que se encontró en Wulmokdong.
En ambos casos, la hemorragia excesiva es la causa de la muerte.
Sus tobillos fueron cortados por el arma.
Además, se utilizó una vez más el anestésico Ketamina.
Ambos cuerpos fueron encontrados colgados como ropa.
Como si los estuvieran exhibiendo.
Estos aspectos son el método distintivo del culpable. Se especula que es un asesinato en serie.
Se convierte en un problema mayor en el momento en que se convierte en un caso de asesino en serie.
Es peligroso sacar conclusiones precipitadas.
Necesitamos tu decisión ahora mismo, Subjefe.
Necesitamos unir ambos casos para obtener una respuesta.
Puedo llevarlo adelante como una investigación conjunta con la policía.
Fiscal Cha, el experto en casos de asesinato.
Sé que eres competente, pero hay un procedimiento a seguir.
¿Y si las cosas salen mal después de proceder imprudentemente?
¿Las consecuencias? Tengo que lidiar con todas ellas.
No hay forma de que no funcione y no haya consecuencias.
¿Alguna vez me he equivocado?
¿Alguna vez te he causado problemas, Subjefe Fiscal?
Nunca lo has hecho.
Dicho esto, ¿puedo pedirte otro favor?
¿Qué es?
Voy a formar el equipo de investigación para este caso.
¿Por qué no te conviertes en "Fiscal Adjunto Jefe"?
Gracias.
No ha pasado mucho tiempo desde el último gran caso, y ahora otro caso de asesinato.
Debería haberlo sabido cuando escuché que el Fiscal Cha era un adicto al trabajo.
Un caso de asesinato en serie tiene un gran impacto en una evaluación de rendimiento.
Solo sé que estás obteniendo un atajo, gracias al Fiscal Cha.
Wow...
Tengo la sensación de que algo grande está a punto de suceder.
[Sala de la Fiscalía: Cha Young Woon]
La fiscalía está...
Sunbae, ¿es por esto que estabas siguiendo mi caso?
Primero, toma asiento.
¿Verdad?
Te estás haciendo cargo de este caso en combinación con el otro.
Sí.
Dios mío.
Apenas pude tocar este caso.
Es de mala educación arrebatármelo en medio de todo.
- ¡Sunbae!
- Di lo que quieras.
Sé que eres un experto en casos de asesinato y tienes grandes habilidades,
¿pero eres el único fiscal?
Young Joo, no te quité este caso porque dudara de tus habilidades.
Trata de calmarte por ahora.
- Algo dulce ayudaría con el estrés.
- Olvídalo.
Así que, dejando de lado los sentimientos personales, te reuniste con los superiores solo,
¿y resolviste todo oficialmente?
Young Joo, creo que este caso es un crimen de asesinato en serie.
Dado que está en una escala más grande, por supuesto, debemos actuar como equipo.
¿Asesinato en serie?
-Sí.
- ¿Por qué crees eso?
Mira esto.
Primero, cortar el tendón de Aquiles.
Segundo, el uso de anestésico Ketamina.
Tercero...
El cuerpo sin vida colgado como ropa sucia.
El método de asesinato, la disposición del cuerpo y las drogas utilizadas son todas iguales.
Además, la profundidad y el ancho de las heridas en ambos cuerpos son idénticos.
Ha habido dos casos del mismo método de asesinato en los últimos cuatro meses.
A menos que Corea del Sur se convierta en un nido de asesinos locos,
esto no tiene sentido en términos de probabilidad.
Y insistir en que Bae Min Gyu es el culpable...
No creo que eso sea correcto.
Tienes razón.
Tu análisis tiene sentido.
- Comprobado.
- De acuerdo.
Entonces atrapemos a este asesino en serie juntos.
Le dije a los superiores que me encargaría de esto contigo.
Entonces tú eres el jefe, ¿y yo soy el segundo fiscal?
Porque soy el sunbae.
Pero no creo que eso sea realmente importante.
Tienes razón. No es tan importante.
Pero tengo la sensación de que estoy siendo castigado por hacer mal la investigación.
Por supuesto, debe ser mi complejo de inferioridad hablando.
- Oye, Go Young Joo.
- A partir de este punto, este caso es
el caso del fiscal Cha Young Woon.
Aunque fue de corta duración, casi luché con un sospechoso inútil.
Ahora, me rindo.
La acusación no parecía fácil...
Hola.
Hola, Fiscal Go.
- Me mantendré en contacto.
- Ok, adiós.
¿Qué pasó? Escuché que Young Woon está relacionando el caso como un caso de asesino en serie.
Pero ¿no crees que un asesinato en serie es ir demasiado lejos?
¿Y qué?
Young Woon, ese tipo es demasiado obstinado en sus propias formas.
Es porque nunca ha fallado en sus intentos antes.
¿Y?
Adelante, Young Joo.
En momentos como este, deberías estar de mi lado,
y tener éxito.
A pesar de eso, no quiero estar de tu lado, Reportero Park Ki Young.
- ¿Qué puedo hacer?
- Vaya...
Por eso no puedes llegar muy lejos en tu carrera.
Supongo que eso también es parte de mi destino.
Fiscal Go. Young Joo...
Oye...
Víctima Yoo Seo Hyun. 41 años.
Fue encontrada muerta en...
Por favor, siéntese.
Los dos casos recientes ahora serán investigados como casos de asesinato en serie.
Son, nuevamente, casos privados, así que por favor cuiden sus palabras.
Hasta que se resuelvan estos casos, trabajemos duro juntos.
¡Entendido!
¿Qué va a pasar con el Fiscal Go?
¡Tú puedes!
¡Así es!
¡Poderoso!
¡Vamos!
[Joven Joo]
Una llamada telefónica.
Hola, Fiscal Go, ¿qué pasa?
Buena oportunidad.
¡Eso es juego sucio!
¡Oye, Go Young Joo!
¿Qué pasa?
Oye, estás en negligencia de tus deberes.
¿Cómo es eso?
[¡Fiscal Go Young Joo de la Fiscalía del Distrito Central de Woojin, ¡Ánimo!]
¡Deberías quitar esas cosas! ¡Es tan vergonzoso!
¿Por qué molestarse? De todos modos, tu mamá las volvería a poner.
Pero aún así, deberías haberlas quitado cada vez que las viste.
¿Qué estás haciendo?
Ocupate en quitarlas.
¡Fuerza, Fiscal Go Young Joo de la Fiscalía del Distrito Central de Woojin!
¡Deténganse!
Apúrense y derríbenlos.
Derríbenlos.
¡Sí, señor!
¡Salud!
Pensé que estabas muy ocupado con el caso de asesinato.
Pero como puedes ver, en este momento estoy bastante libre.
Jin Woo. ¡Dios mío, esto está delicioso!
No puedes comer algo así en Seúl.
Parece que la vida en Seúl te está siendo difícil.
Woojin es perfecto para mí.
Todos me tratan bien dondequiera que vaya, diciendo "Detective Oh".
Es demasiada presión.
La has fastidiado, ¿verdad?
- ¿Puedes decirlo?
- Sí.
Es muy obvio.
Hyung, no podrías ser actor.
No tengo dinero.
Tu mamá y mi mamá simplemente no pueden tomar suficiente dinero de sus hijos.
Saqué otro préstamo para remodelar la peluquería.
- Ya me encargué de eso.
- ¿Qué?
Jin Woo, eres un Buda. Actúas como si fueras el jefe de la casa.
Noona, todos somos familia aquí.
¡Oye! Un hermano que pone obstáculos en tu vida no es familia, sino un enemigo.
Deja de hacerlo.
Pero Noona, ¿viniste aquí porque algo pasó?
Sí, no podía soportar ver a alguien que conozco.
¿Por qué? ¿Alguien te está molestando?
Cualquiera que menosprecie a Go Young Joo se las verá conmigo.
Vaya, Oh Jin Sang, realmente eres mi guardaespaldas.
Oye, vamos ahora mismo. Los noquearé.
- ¿Deberíamos ir de verdad?
- ¡Sí! Vamos ahora mismo.
Bebiste, idiota.
Dios mío, Fiscal Cha...
Es un sabelotodo. Diría que él mismo creó la Tierra.
¿Cree que hay múltiples Tierras?
- Qué bastardo tan loco.
- Da igual.
De todos modos, hoy es para nosotros. ¡Salud!
¡Salud!
Excepto por el hecho de que ambas son mujeres,
la ocupación de las víctimas, su edad, su patrón de vida...
No tienen nada en común.
Como puedes ver en las escenas del crimen, el agresor eligió una galería de difícil acceso
a un café al que cualquiera puede acceder fácilmente.
Puedes suponer que tiene una personalidad muy audaz.
¿Qué opinas sobre las firmas distintivas?
No se han encontrado firmas similares en los crímenes de los últimos diez años.
Así que esto es muy único.
Por la forma en que colgaron los cuerpos como ropa tendida,
su crueldad extrema es evidente,
y la severidad en el tobillo podría ser especulada como un fetiche de tobillo.
Viendo lo limpio que fue el corte,
el agresor podría ser un profesional del trabajo manual con un toque delicado.
¿Todos vieron los resultados del perfilado, verdad?
¿Hubo alguien sospechoso en las grabaciones de las cámaras de seguridad o en los testimonios de los testigos?
Según el análisis de las cámaras de seguridad de la zona, aún no hay nada sospechoso.
Y tampoco hay testigos.
Genial. Debemos seguir buscando al sospechoso que se ajuste al perfil.
Y también, el arma del crimen.
¿Puedes pasar a la siguiente página?
En la herida de la segunda víctima, se encontró la misma salinidad.
Y también se encontró una pequeña cantidad de polvo de cuchillo.
Nihon Hagane. Por lo tanto, es acero japonés.
El hecho de que encontraron salinidad y acero japonés...
¿Qué crees que esto implica?
El acero japonés podría significar un cuchillo de sashimi.
¿No se usaría principalmente como un cuchillo de pescado?
Además de los cuchillos de cocina regulares o los cuchillos para cortar carne,
también debemos incluir cuchillos que se usan para cortar pescado.
Si van a usar un cuchillo de sashimi japonés,
deben ser o bien profesionales o chefs expertos.
Realmente no se ve esto en un hogar común.
Además, debe ser bastante caro.
Por favor, investiguen dónde se venden normalmente y quién los compra.
- Sí.
- Entendido.
[Oo Noh hyung]
Sabes que estás exagerando, ¿verdad?
El Director quiere que te lleve.
¿Debo ir o prefieres venir tú?
Voy yo.
Fiscal Cha, echa un vistazo a esto.
¿Qué es?
Por favor, ponlo.
Mi secreto para cocinar es...
Ta-da!
¡Estos cuchillos!
Gracias a mi novio, encontré un nuevo hobby en la cocina.
Dado que a mi novio le encanta cocinar,
me regaló estos cuchillos como regalo de cumpleaños.
¿Tienes curiosidad por saber si mi novio es chef?
No, no lo es.
Pero es un cocinero muy bueno y le encanta cocinar.
Su nivel de habilidad es...
Él puede cortar el pescado que atrapó en sashimi él mismo.
¿Quieres echar un vistazo?
¡Oppa! Mira aquí.
- Detente.
- Mira aquí, cariño.
Pensé que habíamos buscado exhaustivamente en las redes sociales de Lee Eun Byul.
¿Por qué esto está saliendo a la luz ahora?
Cuando lo revisamos, ya había sido eliminado.
Creo que acaba de ser publicado como un breve video en YouTube.
El algoritmo de YouTube lo recomendó cuando busqué un cuchillo japonés para sashimi.
Esto definitivamente es Bae Min Gyu.
Es tan bueno como un profesional usando el cuchillo para sashimi.
Espera. ¿Puedes rebobinar un poco?
Sí.
Justo ahí.
Compra el mismo cuchillo que ese,
y pásalo por un simulador de predicción de armas.
¿Estás sugiriendo que adivinemos el arma del asesinato?
Una vez que obtengamos los resultados, solicitemos una orden de registro y traigamos a Lee Eun Byul.
¿Y qué pasa con Bae Min Gyu?
Tendremos mucho tiempo para arrestarlo después del interrogatorio de Lee Eun Byul.
Creo que tenemos una pista aquí.
- Trabajemos un poco más duro.
- ¡Entendido!
[Servicio Nacional de Medicina Legal]
[SNML: Servicio Nacional de Medicina Legal]
[Informe de análisis digital]
La profundidad y la forma de la herida coinciden.
La proporción de ingredientes del cuchillo es la misma.
Se presume que es el mismo cuchillo que el arma.
¡Sí!
Busquemos en la casa de Lee Eun Byul y obtengamos el arma del asesinato.
Entonces, ¿cómo crees que se sentiría la fiscal Go Young Joo si se enterara de esta noticia?
No podría contener su emoción.
La fiscal Go afirmó rotundamente que Bae Min Gyu solo se tomó una foto en el club como coartada.
y fue a la galería para matarla y finalmente regresó al club.
Ahora que también tenemos el arma, creo que podemos desmentir su coartada.
Creo que podemos desmentir su coartada.
Entonces...
- ¿Debería llamarla?
- No.
Será mejor que vaya a verla yo mismo.
Me voy ahora.
Por supuesto.
Dios mío. En realidad, es bastante dulce.
Supongo que sí.
Esto es bastante genial.
Sunbae.
Deja de mirarme fijamente.
Deja de lanzarme esas miradas ambiguas.
¿Por qué no?
Solo soy una chica del campo que creció con una madre soltera,
y todo lo que tengo es un mal genio.
No me conviertas en la protagonista de alguna telenovela y mires hacia otro lado.
Wow, te estás adelantando.
Has visto demasiados dramas.
- Qué parcial eres.
- Te lo advertí.
[Joven Joo]
Estoy aquí en Woojin. Envíame un mensaje.
- Debes estar de viaje.
- Sí.
Es mi primera vez en Woojin. El océano es muy hermoso.
Entonces, ¿qué estás haciendo allí?
Oh, esto?
Parece que se acerca un tifón. Así que estaba mirando mi trampa de peces.
¿A pesar de que el clima está tan agradable?
El océano me está diciendo que se acerca una tormenta pronto.
¿Puedes entender lo que el océano te está diciendo?
Wow, eso es realmente un gran talento que tienes.
El océano no estaría contento si te burlas así.
Ya veo.
- ¡Ay!
- ¡Vaya, ¿estás bien?!
Ves, te lo dije. El océano se enfadó contigo.
Ahí tienes.
- Ya está.
- Muchas gracias.
De verdad, me siento mucho mejor.
¿Quién tomó todas estas fotos?
Yo lo hice.
Cuando estoy triste o pasando por un momento difícil, el océano me reconforta.
Tal vez sea porque puedes comunicarte con el océano,
todas las fotos parecen estar vivas.
Wow, los cuchillos de allí se ven geniales.
Geniales, ¿verdad?
Los cuchillos son muy importantes para un chef.
Ya veo.
Dios mío, ¿qué está haciendo Go Young Joo...
¿Está ignorando mis llamadas a propósito?
¿Estás buscando a Young Joo noona por casualidad?
Young Joo...
¿Conoces a Go Young Joo?
Sí, la conozco.
Wow, esto está realmente delicioso.
Tomar fotos y cocinar es mi trabajo.
¿Así que tienes dos trabajos?
Supongo que se puede decir eso.
Debes ser el más rico de este vecindario.
Puedes dármelo.
Deben estar aquí.
- Deberíamos tomar algo.
- Claro, por supuesto.
Eso suena genial...
Sunbae!
Te estuve llamando, pero supongo que estabas ocupado bañándote.
Espera, ¿por qué estás aquí?
¿Atraparon al asesino en serie?
Oh, debe ser el que afirma haber creado la Tierra él mismo.
¿Perdón?
Dijo que no podía comunicarse contigo, Noona.
- Así que le estaba sirviendo una comida.
- Oh, ya veo...
Soy Oh Jin Sang.
Soy Cha Young Woon.
Wow, qué genial.
El fiscal Cha se graduó primero de su clase en la Facultad de Derecho de la Universidad Nacional de Seúl.
y aprobó el examen de la barra de inmediato.
También fue el primero de su clase en el instituto de entrenamiento y tiene una tasa de condena del 100%.
Nombrado el fiscal aristócrata dentro de la Oficina de Fiscales del Distrito Central...
- Oye, Go Young Joo...
- No solo eso,
hijo único del Grupo Jinjin, clasificado en primer lugar por sus contribuciones sociales durante diez años consecutivos.
Es tan arrogante, recibiendo la envidia y los celos de todos sus colegas.
Un hombre irreal, Cha Young Woon.
Entonces, ¿qué hace este fiscal perfecto Cha Young Woon en este lugar remoto?
Fiscal Go Young Joo.
Necesito tu ayuda.
¿Qué ayuda puedes obtener de un fiscal que investiga con sesgo?
Tenías razón.
Encontramos pruebas cruciales de que el arma está directamente relacionada con Bae Min Gyu.
- ¿De verdad?
- Sí.
Entonces, volvamos juntos y resolvámoslo.
Líder de equipo Go Young Joo.
Ambos como líderes de equipo.
Necesitamos atrapar al culpable.
De acuerdo, entiendo.
No suena tan mal.
Oye, Oh Jin Sang, ¿escuchaste eso, verdad? Mis vacaciones han terminado.
Jin Woo, envíame la comida. Vamos, Sunbae.
Sí. Gracias por la comida.
Vamos, rápido.
¡Oye! ¡Oye, Go Young Joo!
¿Por qué ese idiota tenía que venir justo ahora?
¿Le gusta Go Young Joo?
Deberían ser cuatro en un conjunto, pero falta el cuchillo de sashimi.
¿Dónde está el cuchillo de sashimi?
- Lo perdí.
- ¿Dónde?
Ha pasado un tiempo. Tal vez fue el año pasado.
Debo haberlo perdido cuando un ladrón entró.
Bae Min Gyu te dio este juego de cuchillos como regalo, ¿verdad?
No recuerdo muy bien...
¡Mira, Sra. Lee Eun Byul!
Incluso presumiste en tu canal de YouTube que era de tu amante, Bae Min Gyu.
Sí, es verdad.
Lo recibí como regalo de Oppa.
Pero realmente perdí este cuchillo cuando el ladrón entró.
- Un ladrón lo robó...
- ¡Sí!
¿Cuándo exactamente entró el ladrón?
Eso...
Entonces solo falta el cuchillo de sashimi del conjunto...
¿Cuando ese es el arma del asesinato?
Sí, Lee Eun Byul parece afirmar que ha sido robado.
Pero Lee Eun Byul podría estar diciendo la verdad.
Pero ¿por qué un ladrón dejaría un conjunto caro y solo tomaría el cuchillo de sashimi?
Falta credibilidad.
Eso es cierto.
Podrías encontrar alguna otra evidencia cuando interroguemos a Lee Eun Byul.
Sea lo que sea...
Los hechos siempre dejan una huella.
Muchas gracias.
¿Por qué?
Por confiar en mí y unirte al equipo.
¿Quién dijo que confío en ti, Sunbae?
Solo quiero atrapar al culpable.
[Detective Yook Jung Tae]
- Hola, Detective Yook.
- Fiscal Cha, ¿dónde estás en este momento?
Estoy de camino de regreso a Seúl.
El cuchillo de Lee Eun Byul está reportado como robado.
Por ahora, es un robo en papel.
Señor Conductor, tomemos un breve descanso.
En este caso, será difícil obtener una orden de arresto para Bae Min Gyu.
Pero ¿no crees que tenemos esperanza?
¿Qué quieres decir?
Dado que sabemos cuál es el arma del asesinato,
solo buscaremos a cada persona que compró ese cuchillo.
Si Bae Min Gyu es el verdadero culpable, seguramente lo atraparemos.
Además, estás en el caso, Sunbae.
Además, eres muy competente.
Me enfadé porque sé lo competente que eres.
De todos modos, algo dulce debería aliviar el estrés, ¿verdad?
Voy a pedir.
[Restaurante Pogoo]
Se graduó en primer lugar de su clase en la Facultad de Derecho de la Universidad Nacional de Seúl y aprobó el examen de la barra de inmediato.
También fue el mejor de su clase en el instituto de formación y tiene una tasa de condena del 100%.
Único hijo del Grupo Jinjin, clasificado en primer lugar por sus contribuciones sociales durante diez años consecutivos.
Dios mío, le pedí a mi mamá que hiciera estofado de kimchi...
Voy a jugar videojuegos.
Espera un segundo...
Ven.
¿Qué es eso?
No puedo verlo...
¿Es una persona?
¡Dios mío!
¿Y qué si es un "fiscal aristócrata"?
¿Cuál es el problema?
Vaya...
La persona a la que estás llamando no contesta el teléfono.
¿Por qué? ¿Pasa algo?
Hae Ju, esa chica aún no ha vuelto a casa.
Tampoco contesta el teléfono.
Dios...
¡Criar a una chica es mucho trabajo!
Cuando te cases más adelante, ¡no tengas una hija!
No quiero. Tendré una niña que se parezca a mí.
Aunque, ni siquiera sé si me casaré alguna vez...
De todos modos, ¿por qué estás bebiendo solo?
Lo sé, ¿verdad? Beber solo no es lo mío.
Echaré un vistazo por el vecindario de camino a casa.
No te preocupes demasiado.
Hola, Detective Lee.
¿Qué?
¿Qué pasa con todo esto? No sé qué pasó.
- Oye.
- ¿Qué está pasando?
¿Qué demonios está pasando aquí?
Vaya...
♫ Bien, todo estará bien por ahora ♫
♫ Todos contienen la respiración por algo ♫
Hae Ju, esa chica aún no ha vuelto a casa.
♫ Mirándola ♫
♫ Tú eres testigo de este desastre ♫
♫ Desmantélemos todo hasta llegar al final ♫
♫ Estoy perdido y vagando solo en el laberinto ♫
♫ Desmoronaré a todos ustedes ♫
♫ Nadie puede detenerme ♫
[Anhelo por ti]
¿Qué? ¿El cadáver está colgado como ropa sucia?
¿Cómo es que a ustedes, gente elegante, les interesa un caso de pueblo pequeño?
Vi a un detective extraño que parecía un campesino del campo.
¡Soy el todopoderoso Detective Oh!
Oh Jin Sang.
¡Hey, Go Young Joo! Estamos en el mismo equipo, ¿verdad?
- Jin Woo!
- Hey, Oh Jin Woo.
El Sr. Oh Jin Woo ha sido arrestado como sospechoso del asesinato en serie.
¿Estás loco?
¿Qué evidencia tienes para obtener una orden de arresto para un niño inocente?
No estás justificado para ponerlo bajo custodia.
Ya sea que Oh Jin Woo sea considerado culpable o liberado, los hechos lo determinarán.
¿Cómo se atreve a sospechar de mi Jin Woo...